Tamam!
Bir parti daha kabarık sufle omlet!
Hepsi tamam!
İnanamıyorum, tek bir tabak bile alan olmadı!
Sufleler çökmüş mü?
Tabii ki!
Bir büfede yemekler hemen yenmez ki!
Yukihira'daki gibi değil,
her yemeği müşteriye tam zamanında ve doğru sıcaklıkta servis edebildiğim!
Büfede,
hangi yemeği ne zaman alacaklarına müşteriler karar verir.
Ama bir sufle ancak yapıldığı anda o mükemmel dokusuna sahiptir.
Başka türlü lezzetini anlayamazsın.
Kahretsin!
Ne kadar tabak koyarsam koyayım,
müşteriler gelip almadan sufleler çökecek.
Siktir!
Üstelik...
Nakiri'nin yemeği tüm potansiyel müşterilerimi kendine çekiyor.
Nakiri Erina! 200 porsiyon, tamamlandı!
Sanırım artık anlamışsındır.
Bir büfede,
yemeğin stabilitesi ve görsel çekiciliği en önemli faktörlerdir.
Kısacası,
bu görev için daha uygunsuz bir yemek seçemezdin.
Görünen o ki sonunda sana veda edeceğim.
Umarım kalan kısa sürede yemeğimin güzelliğini takdir edebilirsin.
Ana malzeme yumurta olacak.
Yemeğin profesyonel üreticiler ve personel tarafından takdir görmeye değer olmalı.
Ve iki saat içinde 200 porsiyon yemeğin tüketilmeli.
Bu testi geçme kriterleri basit değil.
İşte gerçeklerin ortaya çıkma anı.
Bu gerçek bir hayatta kalma mücadelesi olacak.
Kahretsin!
150. kaseden sonra hiç alıcı çıkmadı!
Biraz daha porsiyon hazırladım!
Lütfen itişmeyin!
Ne oluyor?
Biraz daha yaptığını duydum!
Sadece bir müşteri yemeğini tattıktan sonra,
O kadar büyük bir heyecan oldu ki
etrafımdaki herkesi kendine çekti.
Yani bunlar sıradan yumurtalar değildi.
Onun yemeğinde böyle bir sır olduğunu bilmiyordum.
Bu çiğ bir yumurta değil!
Yumurta akı gibi görünen şey, seyreltilmiş deniz suyundan yapılmış bir jöle!
Ve sarısı aslında jelatinle bir arada tutulan somon havyarı!
Ne?!
İlk bakışta, bu haşlanmış bir yumurta gibi görünüyor.
Ama yumurta akı aslında beyaz kuşkonmazdan yapılmış bir mousse,
sarısının yerine ise,
zengin, sarımsı bir hollandaise sos var!
Krema gibi yumurta tadı, beyaz kuşkonmazın hafif acılığıyla
mükemmel bir denge kuruyor!
Peki kabuğunun içindeki bu yumurta da ne?
Oh, bu mu? Şey...
O buna bıçak mı sapladı?!
İçip içip bitireceğin bir milkshake bu.
Boş bir yumurta kabuğuna, yumurta, süt ve karamelden yaptığım bir milkshake doldurdum.
B-Bu çok lezzetli!
Hafifliği ve ferahlatıcı aftertaste'i bir sabah yemeği için mükemmel bir tamamlayıcı!
Bütün olarak,
bu seti "Üç Formda Yumurta Tabağı" olarak adlandırıyorum.
Bu çarpıcı bir başyapıt!
Her "yumurta", şaşırtıcı lezzetlerle dolu bir dünya barındırıyor.
Bu tek tabakta,
denizin,
ormanın,
ve çayırın lezzetleri bir araya gelmiş!
Vay canına!
Daha fazla istiyorum!
Bir tane daha!
Ben de!
Ben, ben!
Lütfen bana da verin!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Bu gidişle, kesinlikle 300'ün üzerinde servis yapacak!
Takumi Aldini! 200 porsiyon, tamamlandı!
Harika!
Yukihira!
Ne yapıyor bu?
Tadokoro Megumi! 200 porsiyon, tamamlandı!
Of.
Souma-kun?
Sabahlara kadar çalışmanın bedelini ödüyorum.
Erina-sama bütün müşterilerimi kapmış,
artık kimse benim yemeğimi almıyor.
Bittim ben!
Sakin ol.
İki yeni müşteri!
Souma, peçete ve meze hazırla!
Hemen 3. masayı boşalt!
4. masa hesap istiyor!
Bunların hepsini aynı anda yapamam!
Meze, değil mi?
Meze... şey...
Ve... ha?
Ne yapmam gerekiyor?
Kafam allak bullak oldu.
Artık ne yapacağımı bilmiyorum.
Ah!
Ah...
Dinle, Souma.
Eğer mutfakta panik yaparsan, dur ve durumu analiz et.
Yapman gereken her işi zihninde canlandır,
sonra adım adım ilerle.
Başın sağ olsun.
Ama bu seninle aramızdaki beceri farkı işte.
Şimdi anladın mı?
Ha, ne?
Uyuyakalmadı ya?
Biraz daha otuz dakikam var.
Önce müşteri çekmeliyim.
Omletin bir yüzünü pişirmem bir dakikadan az sürüyor,
Kaç ocağım var?
Malzemeleri hazırla.
Ne mırıldanıyor acaba?
Zaman daralıyor.
Kalan sürede 200 kişiye servis yapabileceğini düşünmüyor herhalde!
Bunu nasıl yapmayı planlıyor?
Tamam!
Çok az zaman kaldı.
Şansı neredeyse yok.
Ne yapacaksın, Yukihira Souma?
İlkini kap!
İlk müşteriyi kazan!
İlk adım bu!
Bu da ne? Vay canına!
Bunun ne olduğunu biliyorum!
Buna "Eggs Benedict" deniyor!
Ah!
Gel buraya!
İyi izle, küçük hanım.
Bu yumurtaya bir sihir yapacağım!
İşte.
Vay!
Vay, kokusu ne kadar güzel!
Buyurun!
Oynuyor.
Vay, çok lezzetli!
Ağzımda baloncuklar gibi dağılıp kayboldu.
Sihir olduğunu söylemiştim!
Ha? Ne oluyor?
Bu sadece bir omlet değil mi?
Şu anda bir iki kişi kazansa ne olur?
Hiçbir şey değiştirmez.
Buyurun!
Ne?
Bu ne böyle?
Tadı omlet gibi,
ama dokusu tatlı bir sufle gibi!
Vay canına!
Hey, bakın!
Dışı pişmiş,
ama içi baloncuklarla dolu,
yani kaşıkla bastırınca gerçekten esniyor.
Çok zıplak!
Burada neler oluyor?
Hey, hadi bir bakalım.
Buyurun!
Bir tane daha!
Tamam! Kalabalık toplamaya başlıyorum.
Bu fırsatı kaçıramam!
Hâlâ yüzden fazla servis yapması gerekiyor.
Bunu otuz dakikada nasıl başaracak?
İmkansız.
Savaş daha yeni başlıyor!
İşte!
200 servis tamamlandı!
Oh, ne kadar hayal kırıklığı.
Malzemelerim tükendi.
Bu kadar insanın yaptığımı yemek isteyeceğini düşünmemiştim.
Pekala.
İşleri toparlayabilirsiniz.
Teşekkür ederim!
Hoşça kalın!
Şu orospuya inanamıyorum!
380 servis yapmayı başardı!
Sıkıldım.
Belki de Erina'ya bir göz atarım.
Oh, aklıma gelmişken...
Acaba o çocuğa ne oldu?
Yukihira Souma-kun.
Kapakları kapat,
ve buharda pişerken,
bir sonraki parti için malzemeleri hazırla.
Çok hızlı!
Elleri bir hayalet gibi!
Tamam!
Yumurta akını çırp,
sonra yumurta sarısı ve krema ekle.
Tuz ve biber koy.
Baharatlama? Güzel.
Bu parti neredeyse hazır.
Servis et...
özel domates sosu ve maydanozla.
Beklediğiniz için teşekkürler!
Hey!
Yan taraftaki stand harika görünüyor!
Haklısın!
Müşterilerimi çaldı!
Önemli iş yüküne rağmen,
aslında gittikçe hızını artırıyor.
Her bir partiyi bitirdiğinde,
hazırlık sürecini daha da optimize ediyor.
Lezzetli!
Eriyor.
Vay! Çok kabarık!
Hızlı gidiyorlar,
ve kalabalık giderek büyüyor.
Ne kadar çok insan varsa, o kadar fazla geliyor.
Canlı pişirme denilen bir şey var,
müşterilerin önünde yemeklerin hazırlandığı,
hazır yemeklerin masaya getirilmesi yerine.
Bu, yemeğe dair beklentilerini artırıyor,
ve malzemelerin bitmiş bir yemeğe dönüşmesini izlemek heyecan verici.
Vay!
Art arda çıkarıyor!
Çok hızlı!
Çok havalı.
Yukihira, müşterilerini
harika bir gösteri sunarak cezbediyor.
Onları becerileri ve yemekleriyle büyülüyor.
İşte böyle avantaj sağlamayı başardı.
Sakaki Ryouko! 200 porsiyon, tamamlandı!
Yoshino Yuuki! 200 porsiyon, tamamlandı!
Sonunda!
Evet!
Geçtim!
Acaba Abi nasıl gidiyor?
Beş dakika kaldı!
Yukihira...
Souma-kun!
Vay.
Yukihira Souma! 200 porsiyon, tamamlandı!
Süre doldu!
Dur!
Bu kendini beğenmiş ifade de ne?!
Zor bela geçmekle övünecek bir şey yok—
Çok şaşırdım!
En fazla sekiz porsiyon yapabilirsin sanmıştım!
Ama o sirk numarasını yaparak işin altından kalkmayı başardın.
Ha?
Son bir hamleden bahsetmişken.
Gerçekten.
Bu görevde gereken, durumu zihinde canlandırma yeteneğidir.
Bir otel kahvaltısı ve üstelik açık büfe.
Anahtar nokta, böyle bir durumda ne tür bir yemeğin
gerekeceğini en ince ayrıntısına kadar hayal edebilmek.
Ve bir şey daha.
Mutfaklarda sürekli beklenmedik acil durumlar çıktığı için,
kesinlikle olmazsa olmaz bir şey var.
Menü seçimiyle kendine büyük bir engel koydu,
ama uyum yeteneği sayesinde bunu etkileyici bir tarzla aştı.
Ne ilginç bir işlenmemiş elmas.
Ama yine de,
407 kişiye servis yapan öğrenci gerçekten etkileyiciydi.
Nakiri Erina 400'ü aşan tek öğrenci oldu.
Bir de malzemelerini tüketip 380 kişiye servis yapan şu öğrenci vardı.
Yine de, yemeklerin böyle sirk numaralarına dayanıyorsa asla birinci olamazsın.
İhtiyacın olan şey, çağdaş teoriye dayanan ustalıktır.
Örneğin benim yemeklerim gibi. Değil mi?
Sanırım henüz kendimi tanıtmadım.
Ben Nakiri Alice.
Hepinizin üzerinde olacak kişi benim.
Bunu unutmayın.
Nakiri Alice?
Nakiri?
Evet, Erina ve ben kuzeniz.
Beş yaşına kadar onunla birlikte yaşadım.
İşte buradasınız, hanımefendi.
Ah, ne güzel bir zamanlama!
Gel!
Yukihira Souma-kun'a yetiştirilme tarzımı anlat.
Oh...
Şey...
Alice Hanım, Erina Hanım'ın kuzeni ve—
Bunu zaten söyledim!
Boş ver! Ben devam edeceğim!
Babam, Nakiri International'ı kurarken
üssünü annemin vatanı Danimarka olarak seçti.
Bu, moleküler gastronomi araştırmalarına adanmış bir tesis.
Tat ve koku duyularını değil,
aynı zamanda beyin psikolojisini de etkileyen
en ileri gıda hazırlama teknikleri geliştiriyorlar.
On dört yaşıma kadar oradaydım,
sonra Tohtsuki'ye geldim...
Erina'yı ezmek ve Tohtsuki'de bir numara olmak için.
Modern gösterişe önem veren bir şef asla benim yemeğimi geçemez.
Ne kadar kaba!
Hep böyleydin zaten!
Üç yaşındayken oyuncaklarımı çaldın.
Dört yaşındayken senin için yaptığım pastaya...
İğrenç dedin.
Ve beş yaşındayken yaşadığımızı asla unutmayacağım—
Bunun şimdi ne alakası var?
Seni saymıyorum bile, Yukihira Souma-kun.
Kayıt töreninde büyük laflar ettin,
ama yemekte performans sanatı artık geçmişte kaldı.
Bunun kanıtı olarak,
200 porsiyon gerektiren görevi zar zor tamamladın.
Evet, orada çok zorlandım!
Cahillik korkunç bir şey!
Gerçekten o sefer berbat ettim.
Ama...
Hatalarımdan ders aldım.
Sen kurnaz birisin.
Her neyse, ikinize de kaybetmeyeceğim!
Sizi bire bir yenme fırsatını dört gözle bekliyorum.
Kulağa eğlenceli geliyor.
O zaman geldiğinde seninle kapışırım.
Güzel!
O zamana kadar hoşçakalın.
Yukihira!
Souma-kun!
Tanrım! Çok endişelendim!
Nasıl bu kadar pervasız olabiliyorsun?!
Ha?
Ah, özür dilerim.
200 porsiyon tamamlayanlar dikkatine!
Bir sonraki görev dört saat içinde başlayacak.
O zamana kadar dinlenmekte özgürsünüz.
Şaka yapıyor olmalısın!
Sadece üç saat falan uyuyabiliyor muyuz?!
Doğru.
Kamp...
...bitmedi!
Ben bittim.
Bacaklarımı zor hareket ettirebiliyorum.
Uzanmak istiyorum.
Tamamen tükendim.
Ha?
N-Neden lobiye çağrıldık?
Programda hiçbir şey yazmıyor.
Ha? Bekle, en son böyle olduğunda...
Sakın yine öyle bir görev geliyor olmasın.
Güzel.
Görünüşe göre hepiniz buradasınız.
Yine mi!
Başlamadan önce, birkaç şey söylemek istiyorum.
Şu ana kadar,
352 öğrenci ayrıldı,
ve sadece 628 öğrenci kaldı.
Bu acımasız görünebilir,
ama bu kamp, yemek pişirmeyi kariyer olarak seçmenin ne demek olduğunun bir mikrokozmosudur.
Bilinmeyenle karşılaştığınızda sakin kalmanız gerekecek,
ve malzemelerinizle iletişim kurmalısınız.
Eğer bir şef olursanız,
büyük baskı altında kalacaksınız.
Sayısız endişe ve kararsızlık dolu geceye katlanacaksınız,
geniş bir yelpazedeki durumlara adapte olacaksınız,
ve bu zorlukların üstesinden geleceksiniz.
Bu hayat, çorak ve rüzgarla dövülmüş bir arazide yalnız başına dolaşmaya benzer.
Ne kadar çok yürürseniz, o kadar çok tökezlersiniz,
ve hedefiniz bulanıklaşır.
Zirveye ulaştıktan sonra çıkmaza girebilirsiniz,
ve geri dönüş yolunu gözden kaybedebilirsiniz.
Ama unutmamanızı istediğim bir şey var!
Tohtsuki'de, aynı çorak arazide yürüyecek diğerleriyle birliktesiniz.
Bu gerçek, yalnız başınıza yola çıktığınızda size güç verecek.
Hepinize yürekten en iyi şansları diliyorum!
Şimdi,
bu kampın son programına başlayalım.
Biliyordum!
Hoş geldiniz!
Final programı, eğitim kampının bitişini kutlamak için mütevazı bir ziyafetten oluşuyor.
Mezunlar tarafından hazırlanan tam bir menünün tadını çıkaracaksınız.
Şimdi, eğitim kampını atlatan 628 kişiye şunu söylemek istiyorum:
Eğitim kampını geçtiğiniz için tebrikler!
Doyasıya eğlenin!
Harika!
Ciddi misin?!
İnanamıyorum!
Bu "mütevazı" olmaktan çok uzak!
Muhtemelen dünyada böyle bir şey yiyebilen tek insanlar biziz.
Yaşadığıma sevindim—
Marui sonunda geberdi!
Teşekkürler.
Çok lezzetli!
Ağlama, Yoshino.
Aşçılık okulu mu?
Neden şimdi böyle bir okula gitmek zorundayım?
Yemek yapmayı öğrenmek için para vermek çok saçma.
Bir sorun mu var, Souma-kun?
Yok, hayır.
Sonuçta bu okulun tahmin ettiğimden daha ilginç olabileceğini düşünüyorum.
Ha? Ne demek istiyorsun?
Hiç, sadece düşüncelerimi sesli söylüyorum.
Hadi, yiyelim.
Tamam!
Bu yıl, yaklaşan o etkinlik açısından oldukça ilginç geçecek gibi.
Evet. Dört gözle bekleniyor.
Bu işlenmemiş elmaslar, büyük bir etkinlikte karşı karşıya gelecek:
Sonbahar Seçimi.
Shokugeki no Souma'nın sonraki bölümünde,
on beşinci yemek:
Ha?!
Ne?!
Şeytan Diye Anılan Adam.
Çok lezzetli!
Benden daha iyi bir şefle tanışacağım!
Rawr.